大家好，我希望你们一切都好，所以我们
在这里索要另一个进度报告，所以我想请您
如果您还没有填写您的名字，我也会
我想请一个志愿者做笔记，我认为Paulo马克已经
为此，我将首先对管道产生兴趣，因此
与会者列表上的第一位实际上是我自己，所以我将开始让我好吧
是的，所以我得出的结论是，这两个星期是我修复了一些相关的错误
要创建身份，您可以在那儿找到公关人员，如果您想退房，我也
通过IBM的所有集成完成了编辑概要文件，因此两者都可以创建身份
和编辑个人资料已经与IBM钱包集成在一起，Jill将对其进行演示
稍后进行中，我目前正在进行身份验证屏幕
现在阻止，因为我也在做下拉组件，该组件将用于
该屏幕上的内容，我停止了身份验证屏幕并进行开发
下拉组件，该组件也将由我使用
在个人资料页面上将有一个拆分按钮，该正确的操作
将实际上将打开下拉列表，接下来我要做的是
在同一屏幕上，导入的实体缺少最小极值或步长，并且
我将编辑身份银行，所以这是我的我的
更新你们对我有任何疑问吗
好的，很酷，所以名单上的下一个是吉尔，大家好，请保留图表
然后快速打印，我完成了与导入身份流程的集成
来自Umbra PR的一些帮助已合并，并且您在
记事本我也完成了个人资料页面的准备工作，该页面也已经集成
特别是与设备的一部分，这是社会的工作
证明和应用程序尚未实施，因为在后端还没有
已实施，但配置文件的其余部分已完成，目前我正在
致力于错误页面（例如页面和500页）的实现，因此
这就是我要做的打印，完成任务后我将继续工作
在使用分割按钮的下拉菜单中，
提到创建拆分按钮，我们将在个人资料页面中使用该按钮来
选择我们要使用标识进行的操作，如果有的话，这就是我想要的操作
你有任何问题没问题，好吧，让我们继续下一个
是跟随大家，所以在此打印期间，我得出结论
阴离子身份的应用程序范围的实现我也完成了
会话范围的实现，但在这种情况下无需签名即可
是因为我将来会这样做
目前，我正在帮助创建共享下拉列表，这就像我们
不要品尝，但有点棘手，但我们的目标是尽快完成
可能，并且在此Sprint中，我将进行幻灯片演示
对于ipfs Kemp讲座，基本上，我们将讨论集中式
身份接近IDS，我们的凭证，IPL等，我们将成为
谈论规范使用项目演示并解释为什么我们要这样做
它与其他类似钱包的东西和对它的简要介绍有什么不同吗？
我们还将在PFS营地和期间开展的研讨会
这次，我将提供有关其他所有可用任务的帮助，
我将仅在本印刷品印刷期间才能上班，因此，如果我完成了
之前的演讲，我将帮助您完成任何其他任务，我认为
对我来说这是任何问题，不好，所以下一个是星期六
是的，所以我进行了更新，因此我总结了创作的整合
在想法模式下创建身份，因此现在每当身份流转时
用户完成身份流创建，创建一个真实身份，
它出现在侧边栏中，所以它是真实的实体，而不是Samak我也有
整合或最终整合一个身份的导入，以便
每当您创建身份时，现在都可以将其导入到其他设备中，例如
其他浏览器（例如Firefox或其他现已集成的浏览器）
使用真实的身份，正如我所说的，其中的身份列表
侧边栏也已经集成，并且它们是真实身份
好吧，我已经实现了钱包引导加载程序，从没有尖叫过，所以
您知道，因为我们需要实例化
ipfs并等待它准备就绪，它们会花费一些时间，例如
通常最多需要两只手或三秒钟，或者
最坏的情况，因此实施了漂亮的加载屏幕，
当我们加载钱包时，我已经实现了，并且还实现了
错误屏幕，如果由于任何原因而永远失败，则显示
您在屏幕上会收到有关那里实际发生的情况的反馈信息，我
如果我有时间的话，实际上会提供有关此功能的简短演示
今天要去演示部分，所以我显然已经公开很多了
团队的West评论论坛，我也填写了ipfs训练营的电话
挪威要求举办的讲座，以便我们对内容进行一些总结
内容将在FS型营地讲座中介绍，所以现在
就进度而言，我正在实施IDM客户并违反DM
特别是帖子消息之一，所以这些桥将是
将在nam use的第一个版本中使用，以便我们可以在
浏览器也可以在同一浏览器中与钱包通讯，这很感谢
到IBM桥梁发布消息，但稍后我们将实施
另一种类型的桥，将使我们知道连接点和
不一定在同一浏览器中的钱包，但它们可能具有
甚至可以使用不同的设备，但这将在以后的过程中
我将专注于实施的项目仍在很早的时候
我希望至少在Sprint结束之前就做好准备
实施，如​​果我在ipfs营地讲义幻灯片中帮助Palo，我
将在我们将要制作产品的幻灯片中与您一起工作，
就接下来的步骤而言，就是这样
与FS营地有关的一些东西
将会用在演讲中的练习中
我们采用IDM并整合了身份验证流程和
diminishe镜头内的签名流，以便您在
镜头中有作者（例如姓名）和照片之类的东西，
消息也被签名，签名的验证是
发生在幕后，您就会有验证的感觉，因为我们会
每条显示标志答案的消息后都有一个复选标记
正确或十字标记表示签名无效，因此我将继续工作
在这些新闻周末的节目中，与吉万·桑托什（Jiwan Santosh）
大部分都是在这个冬天结束之前完成的，这就是钱
有什么问题要问我
没问题的学校，好吧，您知道MJ的问题了吗？
与会者列表是Jim Peck，您对我们有地方吗Jim不，我只是
密切关注并观察你们的所作所为
好吧，好吧，最终结果好吧，好吧，我说我们想念了，是的，我会的
得到更新，我是说这表明我们的设计师不在我们的设计中
与会者列表，但他要求我为他提供最新消息，所以我会
读得很快，因此他使用来设计目标网页的所有部分
最后的内容，他确实实现了所有断点桌面
平板电脑移动版，如您所见，在这里我们有两个不同的断点
对于她的手机，他还预测了自己过分夸大和反馈的情况
与开发团队有关牛仔布使用应用程序的问答结束，他预测
预测的错误状态和404页删除的身份删除了他所做的身份
确认模型还带有样式指南中的“睡眠”按钮
就像我说的，吉尔将实施，他将修复编辑配置文件
因为我们没有日期选择器来更改出生日期，所以我们有了它
现在，他还标准化了身份验证和签名提示等
他将休假，如您所见，他将从6月6日开始，
他会对我产生影响，我不知道他们会有多少天
下一个星期一个星期很酷，我认为现在一切都很酷
我认为我们可以跳到演示部分，所以第一个是Jill are
你准备好了，好吧，让我分享这些食物，我想我们需要停止
首先共享好共享最好，没关系是第一选择
好的，所以我需要您记住我，因为这有点令人费解
演示，因为我们将展示很多使用手机的功能，因此我们将
开始，您打开了两个浏览器，我们在这里设置了chrome
我们从不共享的罐头厂获得的储物柜的第一个设置
信息将要共享的所有信息都不会放到钱包里
实验，因此我们将从创建一个新的身份开始，我们已经在今年秋天看到过
我们将和我的同事一起去，我在这里有照片，所以我们已经知道
那是过去的世界，因为自从备份流仍然
未实现，因此您可以看到他们甚至告诉他们已导入备份
流程我仍然没有实现，所以我们需要通过一些棘手的方法
获取用于从另一台设备导入的助记符，以便在此处看到我们
仅具有一台设备的身份，但它是笔记本电脑，我们现在转到chrome
罐头厂，我们进行初始设置
好的，所以您没有添加新的身份，我们可以使用无钱广告来导入它
在这个身份上，我们选择开始，我们等待一点，如果一切顺利
好吧，我们应该去那里检查一下，因为这样我们就拥有了我们的身份
只是在其他浏览器中创建的，现在我们更改设备只是为了拥有一个
漂移不同的设备，现在我想很好地导入了它
不应该记住它是否还没有破坏好吧，让我们让我们尝试一下该提示尝试
像台式机一样阅读，我想您知道我们应该通过哪种方式修复该演示
一个人不应该攻击他们，或者如果它没有破裂
再次，相同的Manik还原了它找到的身份，我们可以
继续，这次我们要休息，现在继续，应该结束
没有任何问题好吧，所以我们现在有一个小问题
立即显示信息，以便我们刷新应用程序以及何时
我们转到导入的身份，在这里您可以看到我在
罐头电话，我们可以看到Pedro在台式机上有两个设备
现在我们刚刚导入的当前设备的身份-笔记本电脑是
这是另一台设备，以便您可以看到信息已更新
在这一方面，我们可以来这里编辑个人资料，并说一下是否
葡萄牙语葡萄牙语男性，我们也可以展示联邦政府曾做过的事情
在编辑配置文件中处于启用状态，因此它将不再旋转
问一下，因为我之前已经允许过，但它获得了位置，我们
可以保存更改，现在您可以看到详细信息显示在此处和上方
谷歌浏览器也将信息打乱了，就这样
我想我没有丢失我们需要修复的其他任何东西，因为我认为这是电话
而不是移动移民，这可能是这样的
所以这是要修复的事情列表，差不多就可以了
我想我可以阻止中风了，这太棒了
除了他们的电话，所以我不知道是否或问题
删除后，如果有人有任何疑问，嘿，吉姆，您有任何疑问吗？
问题不只是为了打动所有位，开始打动它的效果如何
在一起是，先生，很酷，很酷，所以下一个演示结束了，对吧，是的，
是的，只是一点点，没有一点点小，所以我需要你
停止共享它，所以这是一个非常小的演示，我需要打开
抱歉，因为我停止了服务器并启动了服务器，所以我要演示的是
基本上，海啸的加载屏幕和八小时的屏幕
每当发生不好的事情时，首先让我们在这里打开
引导组件，是负责引导钱包的组件
让我把它从屏幕上取下来，所以现在她应该做的一切都应该是
就行李箱皮带而言，接下来我们将看到
加载屏幕，实际上我要模拟一个较慢的加载，所以让我走
进入这里，让诸如延迟之类的声音说五秒钟，然后我们
创建钱包，以便我们可以看到她花费一些时间的加载动画，因此
这是妈妈在加载时的加载动画
就像徽标逐渐消失，建筑物和其他东西一样，我也
将做另一个屏幕，所以让我们模拟邻居，所以在这种情况下，我
只会使事情崩溃我将它们放在这里让我们说真的
那应该可以解决，我想我还是他妈的该死的进攻，所以我们在这里看到的是
罗密欧（Romeo）的警报屏幕，您可以在该屏幕上单击
显示详细信息，它将在您的堆栈中向您显示实际错误，以便
您现在可以轻松举报任何她的房子
按钮或锚点，我们只是指向我们的github存储库的链接，您可以在其中复制错误
并提供一些背景信息，但是当然以后我们要使它自动化
不知何故，但就目前而言，我认为这已经足够了，当然您拥有
再试一次按钮，将尝试再次加载钱包，因为但是因为
我有一篇文章，它每次都会失败，所以这就是我的快速演示和
就是这样，我将停止共享，确定，我将再次开始共享。
吉姆，您对此有任何评论吗？撤消他们，我喜欢，好吧，好酷
所以还有问题有人对此有任何疑问吗？
好吧好吧，所以我想我们可以在这里结束我们的协议，谢谢吉姆
像往常一样停下来，所以我想我会在下一个音符中见到你，再加上下周
所以另外两个星期，所以两个星期后再见，就是这样，谢谢，谢谢
大家再见再见再见再见奔跑